2020年8月6号
	
	今天早上七点半来到教室，开始日常的背面试题环节，第一节课也是如此，面试题背的有点不太顺利，早读时间加上
第一节课背题时间，我就只背会了三题，背题的速度还是有点慢了。

	今天第二节课开始上正课，上午的课都将了ssm项目里日志的处理以及怎样处理日志的错误，通过日志解决错误，可以更
简单清晰的找到错误所在。然后又讲了权限管理，还有权限管理老师说以后去公司面试的时候可能会问到，所以是比较重点的内容，
获得到权限可以在功能中使用该方法，如果没有获得到权限就不能使用想用的方法，自习课的时候把上午的文件接收了一下，然后
抄了一道面试题。

	下午的时候开始讲双表ssm项目，还是一样用VO的方法实现查询，增删改还是和以前一样的方法，修改的回显前台页面的
获得的值要跟上面写的对比好，不然很容易报错，很容易获取不到值，然后第二节课剩下的一点时间把导出的前台方法讲了一下，
下午的自习课把文件接收完，开始抄今天的面试题，把面试题抄完后也就没有什么时间敲题了。就把今天的录屏大致看了一遍复习了一下。

	由于今天是大数据的洗澡日就没有晚自习，晚上洗完澡后在宿舍里把今天的代码作业给做完了，然后日常用git提交作业。

	总结：今天不困

	
	
	
	
	