2020年8月9号

	今天早上7点半到班里，开始日常背面试题，今天早上跟没睡醒一样有点迷糊，背的有点迷。

	第二节课开始上正课，早上讲了linux,和虚拟机VMware，上午先讲了安装和操作命令：cd 进入某个目录，cd ../ 返回上级目录，pwd 显示当前所在目录，
mkdir 创建一个文件夹，touch 创建一个文件，cat 查看，cat a.txt | grep abc  查看文件并按照关键字过滤，echo > 向文件输入内容（覆盖），echo >> 向文件输入内容（追加），
tail -200f 文件名  动态数据文件最后200行内容，cp  复制 不能复制文件夹，只能复制文件，mv 移动 给文件重命名 如果文件夹是空的，那么文件夹将丢失，rm 删除，
rm -rf （强制递归删除），rm -f 可以删除文件，但是不能删除文件夹，rm -rf 递归删除，暴力删除，可以删除任何文件及文件夹，rm 命令删除文件夹时，里面不能有数据，
vi /  vim ：vi  文件名 （打开文件进入命令行模式），i(点一次键盘上的i) 进入编辑模式进行编辑，esc 编辑后退出编辑模式进入命令行模式，执行命令：shift+: 开始输入命令 ，
q! 强制退出，命令行模式删除一行: dd 命令(点两次键盘上的d)，shift+zz 保存退出，:wq保存并退出。然后上午的自习课把今天的抄写面试题作业给写完了。

	下午的时候还是接着学习上午的东西，用Xshell和Xftp链接虚拟机，在Xshell里面写指令，只要获取到虚拟机里的ip地址，然后在 Xshell里面输入进去新建链接，
然后输入账号密码登录上了，就可以用Xshell写指令。vi查关键字，vi打开文件后，shift+: 在命令行下输入“/关键字”，tail -200f 文件夹名 （动态输入tomcat日志），
tail -300f logs/catalina.out |grep logController（动态输入tomcat日志 筛选），进入tomcat/bin，启动./start.sh ，停止./shutdown.sh ，ps -ef|grep tomcat(java) 查看tomcat进程pid，
ps aux 查看所有进程号，| 管道命令，杀死进程  kill -9 pid，tar -xzvf  压缩包名，tar -czvf test.tar.gz test   //压缩 test文件为test.tar.gz，tar -zxvf 压缩包名。然后
自习课开始写今天的代码作业，ssm双表项目增删改查模糊查询和导出。

	晚自习的时候把导出敲了，然后背了一会题，把今天的作业都做完了之后开始写每日输出，然后把录音录了就可以交作业了。

