2020年8月16号
	
	今天早上七点半来到教室开始背面试题，快要开始面试了，得抓紧背面试题了，上午第一节课还是和往常一样，还是让大家背理论题，
面试题的背的任务还是有点紧张的。

	第二节课开始讲课，今天上午讲的是poi导出和导入，导入导出还是和之前的做法一样，需要注意的点还是导入的时候excel里面，
记得把日期的格式给双击一下保存对，还有删掉id，自习课的时候我在调试MQ，搞了半节课就开始敲今天的项目，创建了个数据库然后把
项目给调好就差不多放学了。

	下午的时候讲了echarts报表、MQ和Redis，这几个东西的话主要配置文件不能配置出错，还得记得开软件，不然怎么报错的都不知道，
做echarts 的时候需要写sql语句，在数据库里敲出来能实现再粘贴进eclipse比较好，要是sql语句出错也好找，redis这次就直接在MQ的方法里面
写就可以了，代码量变少了，也很方便简洁。自习课的时候，就开始做上午的项目了，其他的都做的挺顺利的，做到MQ的时候，需要MQ查询
数据的id是多少，我一直在想办法找到如何获取id的方法，但是到下课的时候还是始终没有找到。

	晚自习的时候开始写项目剩下的内容，剩下的东西也不多，还算是很好写的。写完了之后因为快要面试了，就开始继续背面试题了，
最后一节课没多长时间的时候开始整理项目进行提交作业。
	
	
	
	
	
	
	
	
