2020年8月14号
	
	今天早上7点半到的班级，然后开始日常的早读，开始背面试题，背完第一节课后就开始上正课，今天上午复习了学过的
redis，然后讲了讲关于redis的理论知识，今天老师跟大家说了之前没说过的redis中hash槽有16384（0-16383），然后也复习了之前
的redis端口号是6379，redis支持的数据结构有5种string、list、hash、set、zset，然后还有redis的持久化是两种，分rdb和aof，默认
的是rdb，然后老师提问了小组长这些题，大家都答出来了，问我的题是redis持久化方式，也答出来了。然后老师就开始给大家讲redis的
理论知识，老师给大家画了个图就是说用户和redis和数据库之间的数据传递关系，redis是为了减轻数据库的压力才使用的，用户先发送
请求到redis中，redis中这时候是没值的，然后走到数据库取出数据，经过redis的时候，数据存到了redis中，然后再传给用户，这时候redis
中就有值了，下次用户发出请求的时候就直接从有值的redis中取出使用即可，就不用再到数据库里读取，可以说是减轻了数据库的压力，
也方便了用户。然后就开始继续讲redis相关的理论知识，redis的速度快，也很好使用很方便，支持的数据类型也很丰富，也可以支持事物
的处理，操作是原子性的，原子性就是对数据的更改要么全部执行要么全部就不执行。redis的特性也很丰富，可以用于缓存，按照key设置的
过期时间，到了过期时间后就会自动删除。redis的两个持久化也会使用数据集快照的方式记录redis数据库的键值对，创建临时文件，这样就不
用再怕数据丢失，持久化结束后可以用这个临时文件换上上次持久化的文件，就能达到数据的恢复。然后上午的课讲完了之后就开始自习了，
自习课的时候我记了记理论相关的知识，然后就开始敲代码了，开始敲今天老师发的项目，刚创建好数据库就放学了，只能等着下午去
完成这个项目了。

	下午的时候讲了今天要做的ssm项目，前两节课讲了增删改查模糊查询还有添加和修改的时候姓名不能重复，增删改查还是按照
以前的方法来做，这次的项目里面是有图片的，由于我们不是很经常做带有图片的项目，也不是很经常做姓名校验，所以增和改的时候，还是
不太熟悉，只能课下多敲敲才能熟练。第三节课开始自习，就开始敲今天的代码作业，下午的自习两节课我就只做了今天老师前两节课讲的
增删改查还加上个导入导出，这次是要把所有的方法都写到这一个项目里面，所以还是不太好完成的，剩下的方法只能靠晚自习完成了。

	晚自习的时候先把理论题每道题都读了两遍，然后再开始继续敲今天的代码作业，添加部门加上redis还是不太好做的，只要一报错
就报错了，也不是很好找，有的地方输错值也就存不到redis里面了，echarts还是稍微好做一点，大部分的代码都是从老师发的资料中复制粘贴的，
MQ是和redis差不多，往远端存储数据，虽然代码比较少，但是也不是很简单，需要到jsm相关的包，要是没注意导错了，就会报错，也不能实现
功能。在放学之前把今天的代码作业做完了之后就开始整理今天的作业，然后发到git上面进行提交就可以了。

	总结：现在的主要任务还是需要练ssm项目，增删改查必须练的滚瓜烂熟才行，这样考试的时候才能有足够的时间去实现其他的功能，
不然很有可能考试的时候会做不完题，如果途中报错也是需要时间找的，增删改查尽量不要出错才是最好的。
	
	
	
	
	
	
	
	