2020年8月2日
	今天的目标是学会Vue相关的知识：
		vue概念和使用情况---NPM---插值表达式---双向绑定---谷歌调试vue---案例事件处理---钩子函数---
		指令v-model---指令v-on---指令v-for---指令v-show和v-if---指令计算属性和v-bind---指令监控属性---组件化定义全局组件---
		组件化组建的复用---组件化局部注册---组件化组件通讯。
	
	今天早晨7点40进班开始背面试题直到正课上课为止，上午的正课带我们认识了什么是vue包括vue的概念，怎样下载安装vue和node，创建了个项目演示案例，
演示了插值表达式、双向绑定、谷歌怎样调试vue以及钩子函数。自习课把老师安排的抄写面试题作业写了一部分。

	下午学习了vue的各种指令如何在项目中实现，学习了全局组件和局部的区别，自习课把剩下的面试题写完，然后把老师今天讲的知识都回顾了一遍，
把今天所学习的代码都在项目中敲了一遍，掌握的也不能说是熟练但是已经学会了。

	晚自习就开始做今天老师布置的作业，首先把老师布置的ssm整合项目作业完成，然后再回顾今天所学习的知识并录成语音。

	
	总结：今日学习状况良好，学习的知识通俗易懂，大部分已经掌握，需要再接再厉。