2020年8月4号

	今天早上7点来到教室开始日常早读，背诵面试题，背到第一节课一半，背的嗓子有点干巴，就开始抄写今天的面试题抄写任务12~15题，
虽然没写完但是也边写边背记住了一小部分。
	
	第二节课上课开始学习上午的知识，今天上午学习的是ssm整合vue项目，先在eclipse创建maven项目，在pom.xml里更改相关配置，
然后自动生成一个web.xml文件，再将jar包复制到pom.xml里，然后把配置文件粘贴到web.xml里，这样一个maven项目就搭建好了。
然后老师为大家演示了ssm整合vue的登录注册的代码如何编写，上完上午的内容后还剩下一段时间，然后就把今天需要抄写的面试题给抄完。

	下午开始进行学习ssm项目单表的增删改查，先把一个空的ssm导入进eclipse中，把mbg和db文件链接数据库的内容改成自己的，
然后从数据库里导入sql文件，然后把创建的数据库表名输入到mbg文件中，就可以进行逆向工程来创建所需要的内容，ssm项目也就是对原有的代码
进行复制粘贴然后更改，把他的功能变成自己的功能，单表操作可以直接用逆向工程生成的代码，但是双表的话就不能使用了，讲师对增删改查还有
模糊查询对我们进行了演示，因为是单表的增删改查还是比较简单的，都可以听得懂。自习课把老师上课讲的功能大致看了一遍，然后就开始做
今天的代码作业，除了添加报个了小错误之外都还算顺利，然后下午的课就结束了。

	晚自习开始复习今天所学习的内容，先把vue整合ssm的录屏大致看了一遍，感觉还算能够理解，然后把面试题稍微背了一会，觉得这会没有什么心思背，
就做了一个ssm双表项目练习了一下，然后把今天的作业都收集到一起之后，用git提交了上去。

	总结：今天背的面试题不是很好理解也不是很好记忆，代码方面都还算能够说得过去的，总的来说还行



	
	
	