2020年8月10号

	今天早上一如既往的七点半进班，然后开始了日常的早读，早自习和第一节课还是背面试题，抽出一点时间背老师要求背的Linux命令，
Linux命令老师说出去面试的时候也可能会是重点，让我们记牢固一点。
	然后第二节课开始上正课，今天上午都学了ssm整合项目的poi导入功能，导入功能是根据删除方法写的，把删除方法的前台和后台代码，
复制粘贴，然后把id都该改的都改成import，后台方面大部分需要手敲，还是多敲几次熟练点才好，age因为是int类型的，在excel里面都是string类型，
所以需要用代码进行转换，查部门数据是得查到部门的id，所以要敲一个方法来查询到部门的id然后再带进去，有的题目要求根据性别或者爱好之类的
有带条件的进行导入操作，这时候就可以用if语句来判断，按性别举例只导入男的那就是判断他如果不等于男就continue重新运行。
	然后上午的自习课就把今天要抄写的面试题给做完了，今天写的是第36题到第39题，还是有点多的，抄完就剩下5分钟就下课了。

	下午的时候就讲了ssm整合项目的poi导出功能和添加部门功能，由于不是很多，用了一节课就讲完了所有内容，添加部门就是根据部门表写，
也是复制粘贴删除的方法来进行修改实现的。导出功能和导入类似，也是根据删除的方法来进行复制粘贴，还是要细心点，不然很容易把导入和导出给搞混，
导出的后台方面是从logcontroller里面复制粘贴里面的导出功能进行修改，要用到Vo类，service方面直接用查询全部里面的方法就可以了。
	自习课的时候把今天所学习的复习了一下，看了看老师的录屏，然后自己创建了一个ssm项目，把今天所学习的导入和导出给练会，顺便就可以把
增删改查给做一遍巩固一下，做完题之后也就快下课了，就把今天的资料整理整理。

	晚自习的时候，先背了半个小时的面试题，然后开始敲今天的代码作业，今天的代码有些难度，除了增删改查，还有个导出、Redis和echars，由于
echars和Redis不是很熟练，敲了很久才敲完。然后敲完了题就把今天的报告和输出作业做完，再把今天抄的面试题照下来发到电脑上，最后整理完作业就可以
用git上传到远程仓库里了。
	
	
	 
	