2020年8月5号
	
	今天早上7点多一点来到教室，开始日常背面试题，今天的第一节课和以前一样，也是背面试题，今天背题状态不好，没背进去多少，
精神有点恍惚。

	第二节课开始上正课，今天讲了ssm整合项目的双表，用的是VO方法做的，之前我都是用一对多的方法写的，刚开始听VO方法的时候，
还有点不是很理解，跟一对多方法比较了一下，觉得还算能理解，也比一对多的方法要简单一些，上午老师给大家演示了展示界面，还有增加方法和
模糊查询，用VO方法可以少在xml文件里写一点sql语句，查询部门的时候会方便很多，上午的自习课把今天的理论作业16~19写了一小部分就下课了。

	下午还是继续学习上午没有做完的项目，还剩下修改和删除方法，我觉得修改的重点是在jsp前台回显方面，需要写的东西会比后台有点多，
代码也需要跟上面写的id对应，比较容易搞混，需要看仔细点不然很容易报错而且还不好找。删除应该就是项目中最简单实现的方法了。讲师讲完项目之后，
就让我们把今天的项目自己敲一遍，自己做的时候还算顺利，就是修改数值忘了把id改了，修改的操作变成了添加，找了好久才发现是id没改才不能进行修改操作，
第一次用VO方法做ssm整合项目用了两节课的时间，做题的速度需要提高。

	晚自习把今天的内容看了一遍，然后就开始抄写今天上午没抄完的理论作业，然后开始日常提交作业，把每日输出做了一下就整理一下作业使用git提交了。

	总结：今天天气凉爽，适合学习
	
	
	