2020年8月13号

	今天早上踩点到的班，差点就迟到了。然后开始日常的早读，开始背面试题，由于面试题已经抄完，所有的面试题都应该过一遍了。
背完第一节课。
	
	第二节课开始上正课，今天讲的是MQ的框架整合，和在ssm里面如何实现，首先整合MQ的框架，首先打开老师发给大家的pom.xml
文件，把里面需要的代码复制到项目中的pom.xml里，这样就把pom里面的需要的代码给复制好了。然后把老师发的两个context-jms文件复制
粘贴到resource中，把producer里面的base-package给删掉，因为不需要它了，然后再把ip地址改成127.0.0.1，找到下面的订阅方式，
我们不需要用订阅方式，只需要用点对点方式做就行了，而且两种只需要一种方式来实现代码，把订阅模式注释掉，然后把点对点里面的
queue_text更改成ssm-queue就可以了，然后打开consumer.xml文件，也是一样把ip地址改成127.0.0.1再找到下面的点对点，改成我们需要的
ssm-queue，再找到监听类，改成我们项目中的地址com.xiaoshu.controller，这样就配置好了MQ项目框架。然后又讲了在项目中如何用
代码实现MQ方法，在后台已经做好的添加部门方法里面进行添加代码，首先在service里面调JMS，然后敲上我们所需要的代码，
再到controller包里创建MyMessageListener.class，然后implements我们的MessageListener，一定要导jms的不然会报错，然后敲接收消息的代码，
然后就写好了MQ项目，运行MQ项目一定要打开我们的activeMQ，运行bin里面的activemq.bat，这样添加部门的时候才能把添加的值传入到
我们的远端地址上面，添加完了之后我们就可以进入到8161里面查看我们的数据是否添加到MQ里面了。控制台也会弹出我们获取到添加的值，
这样我们今天的课就都讲完了。自习课的时候我就把MQ敲了两遍然后理解了一下，也就差不多可以自己敲出来MQ的代码了。

	下午的时候老师没有讲课让我们自主学习，我就把这几天学习的功能都敲了一遍，然后还剩下一部分时间，就把老师今天布置的代码作业
接收了一下，时间剩的不多也做不完这个项目了，就先把题目中要求的数据库给添加了一下，项目也添加到了eclipse里面，然后就下课了。

	由于今天是洗澡日，没有晚自习，我放学之后去洗了个澡，洗完澡回宿舍休息了一会就去食堂吃了个晚饭，然后回到宿舍就开始学习了，
把今天布置的代码作业给做完，功能就是ssm增删改查项目加上导出、echarts柱状图和MQ添加部门，把今天的作业都做完之后，就可以整理作业，
然后添加到git里面上传了。

	总结：今天学习的东西虽然不多，但是留给了我们很多的时间让我们去自己学习，自己去敲代码，可以让我们更熟悉ssm项目的操作流程，
可以更熟练的打出来功能，自己学习也还是可以学到很多东西的，之前不熟悉的代码现在就可以敲的很流畅。总的来说还是很不错的一天。


